（アラキ）シンシンコイワ
シンコイワ～
フフッ…
ハァ…
♪～
～♪
（マオ）いっけ～ ユウイチ！
（タケツネ）頼んだぞ！
（ゲンゴ）かませ！
お前のスーパーシュー！
（ショウセイ）
アラキ！ 落ち着いていけ！
（ハルト）俺んとこ 飛ばせ！
（ユウイチ）ソリャ！
（ハルト）ンッ…
（ハルト）ウオ～ッ！ 任せろ！
ありゃ？
（オルガ）もう！ ハルト 戻って！
（アラキ）俺が！
（オルガ）ハッ…
ンッ！
ンッ…
（ハルト）アウト～！
（レンジ）ちゃ～ ダメか
惜しかったね
（ハルト）攻守交代！
（ゲンゴ）
今日 楽しそうだな アラキ！
（タケツネ）
ああ いつもより笑顔が多い
（マオ）この前のお祭りでも
大活躍だったのよね
（アイノジョウ）ウウッ…
怖かった あのときのアラキ…
（アイノジョウ）まりもガチ勢…
（タケツネ）
何か 力の覚醒でもあったのか？
（アラキ）
えっ？ う～ん… どうだろう
（ボールを蹴る音）
ステラ！
（ステラ）ンッ…
アアッ…
ウッ！
（ショウセイ）ンッ！
（ハルト）ンッ！
ステラ どうしたの？
体調でも悪い？
（通信：ステラ）ううん 大丈夫
ごめん ちゃんとする
（ステラ）
あたしも外に行くって決めたんだし
（通信：アラキ）うん
（オルガ）ンン…
（ユウイチたち）ハァ…
（タケツネ）負けた
（ユウイチ）最近のポリス 強すぎ
（レンジ）
前は いちばん弱かったのに
（張る音）
（ショウセイ）悪いな
お前らのとこも
だいぶ もらっちまって
（ハルト）
まあ 俺たちが本領発揮したら
全部 緑にできるんだよ！
なっ？ アラキ！
（アラキ）うん！
これはウチもギアを上げないと
誰か 覚醒したいヤツ
遠慮は要らない
（一同）ンン…
うん？
（アイノジョウ）
ええっ？ ムリです～！
（笑い声）
（ハルト）
銭湯 行こうぜ！
（ステラ）またやってる
（オルガ）
ホントに あれ 何なんだろ…
（ステラ）ウッ…
（オルガ）大丈夫？
もう！ 何なの!?
あたしは何を見てるの？
（寝息）
あっ…
あのスマホって…
（アラキ）風邪なんて珍しい
ホントに１人で大丈夫？
（せき）
（ステラ）大丈夫
（アラキ）
ひどくなったら連絡してよ
（ステラ）分かった
（アラキ）じゃ…
（ステラ）いってらっしゃい
（ドアの閉まる音）
（捜す物音）
（オルガ）ダメ スマホなかった
（ステラ）こっちも
あとは？
アラキの部屋だけ…
（捜す物音）
ンン…
ンッ…
うん？
（ステラ）これ 覚えてる
（オルガ）うん？
（ステラ）
この家にもらわれてくるとき
アラキが持ってたやつだ
（オルガ）鍵がかかってる
どうしよう
開けたら
もう戻れないかもしれない…
（オルガ）どこに？
今の自分に…
頭の中がワンワン鳴ってる
開けるなっていう警告か
早く開けろっていう警告か…
共犯なるよ
…て もうなってたか
フフッ…
ンッ…
お願い
（鍵の開く音）
（２人）あっ…
ンン…
あっ…
（ＡＩ）網膜認証 ロックを解除
おかえりなさい
市ヶ谷星光(いちがやすてら)さん
あとで買い出し行かねえと
（ハルト）おばちゃん？
（ショウセイ）うん
カオマンガイ食べたいって
またテレビで見たな
ハァ～ッ…
よくやるよな 偉すぎ
（ショウセイ）
メシは俺がって決めてるからな
（ハルト）掃除もだろ？
それはハルトもやるだろ？
（口笛）
（ショウセイ）おい
前の おばさんと
ショウセイの大ゲンカ
面白かったな
ショウセイが 学校 勝手に辞めて
働きだしたときのやつ
（ハルト）あれな
団地中 声響いてたもんな
“このバカ息子！ アホ～！”って
（アラキ）ショウセイは
おばさんのために やったのに
でも あんとき
母さんが何を考えてるのか
いろいろ分かったし
学校も留年に変えて
戻してくれたし 良かったよ
いいよな
ショウセイんとこは仲良し親子で
う～ん…
（ハルト）
うちなんか 母ちゃん うるさい
大姉ちゃん うるさい
中姉ちゃん うるさい
幼(おさな)姉ちゃん うるさい
ハルミも うるさい
（ハルミ）オキロ！
オキロ ハルト！ オキロ！
おばあちゃんは？
（ハルト）いちばん強い
（アラキ･ショウセイ）アア…
（ハルト）アラキは
ステラと仲良くていいよな
同い年だから？
（アラキ）う～ん…
ステラが
俺に合わせてくれてるからかな
マジで？
意外と兄貴ヅラしてんのな
（ショウセイ）アラキんとこは
一緒に暮らしてるの
親戚の人だもんな
ステラだけでも
残ってくれてて良かったな
（アラキ）うん…
親御さん どんな人だったん？
覚えてない
顔も どんな人だったかも
（ハルト）写真は？
（アラキ）ない
そっか…
（ショウセイ）おっ！
緋狼(ひろう)とランプスのゲーム始まるぞ
（ハルト）あ～ 見よ見よ
（ステラ）ウソつき
（アラキ）ンッ…
ハァ…
（ステラ）ねえ
（アラキ）ウワッ！
（ステラ）それ なに？
えっ… 何って 何が？
何かしてたよね
ウッ…
何も…
ダスト なんで いっぱいあるの？
ハッ…
ホントは
あたしたちと同じくらいあるの？
ンン…
あのね アラキ
私たち…
私とステラとカイだけど
アラキが毎晩
何かやってるのを見てたの
えっ…
教えて
ダストが少ないフリを
しなきゃいけないくらい⸺
毎晩毎晩 やらなきゃ
いけないことって なに？
アア…
あたし 最近 変なもの見るんだよ
子供のころのこと
えっ!? なんで？
ちゃんと毎晩やってたはずだ…
（ステラ）何を？
（アラキ）あっ…
アッ… アア…
ハァハァ… アア…
カイ！
（カイ）ンッ！
（アラキ）あっ…
ステラの不思議な記憶は
お前の そのラムスを
避ければ避けるほど
見えるものが増えていくらしいんだ
（アラキ）アア…
（カイ）何か関係があるのか？
ンン…
なあ お前たち
さっきから何の話を…
（ステラ）
あたしのことだよ ショウセイ
最近 変なんだよ
しんかつしかの外で過ごしてる
子供のころの記憶を見るの
隣には
知らない男の人と女の人がいて⸺
アラキは いないの
ねえ アラキ
そのラムスで
あたしに何かしてる？
何をしてるの？
毎日毎日 何かを思い出すの
そうしたら
これまで思い出せてた⸺
アラキと過ごしてた
子供のころの記憶が
思い出せなくなってるの
何にも出てこないんだよ！
５歳より前の アラキとの思い出
それが全部 別のものになってるの
どっちが本物なんだろうって…
そんなこと知る方法なんてないし…
だけど 見つけたの
アッ…
（ステラ）あたしの名前は
“星”に“光”って書いてステラ
ホントは こう書くんだよ
名字が市ヶ谷だっていうのも
ずっと忘れてた
それと…
あっ…
（ステラ）
アラキのお父さん お母さん
この人たちのこと
あたしも知ってるよ
ううん 知ってたよ
ついこの前まで
鮮明に思い出せてた人たち
でも 今は もう あたしの中に
この人たちとの思い出はない
あるのは この人たちとの思い出！
（アラキ）ア… アア…
何か言って
あたしがアラキのこと
信じられること
何か言って
アア…
この写真は あたしが撮ったの？
だから あたしは写ってないの？
アア…
この人たちは誰なの？
どうして あたしは
懐かしい 会いたいって思うの？
アア… アア…
（ステラ）
どうしてアラキは これをくれた日
あたしのことを知らなかったの？
（幼少時代のアラキ）
君も好きなんだね 飛行機
これ あげる
２つ持ってるから
（アラキ）待って！
その子は俺の妹です！
（ステラ）あのとき
あたしは変えられてしまった…
どうして…
返して！ 本当のあたしを返して！
いつからステラの記憶は…
やっぱり あの日？ 寝ちゃった日？
あのとき ちゃんとやってたら
ステラの記憶も…
こんなことにも…
ちゃんと毎日 休まずに
これまでどおり やってれば…
ンッ…
戻さなきゃ…
（ステラ）もう顔も見たくない
アラキは ずっと
あたしをダマしてたんだよ
アラキのお父さん お母さんを
本物だと思わせて⸺
その人たちも死んだからって⸺
もっと知らない人たちの所に
もらわれてきて…
あんな能力があることも
ずっと 私たちに隠してた
他人の記憶を書き換えられるなんて
相当すごいよな
だから ダストの残量も
いつも少なかったんだよ
毎晩
みんなが寝てる間にやってるから
ハァ… マジかよ
マジでショック…
アラキ ステラに
そんなひどいことしてたなんて…
兄妹(きょうだい)どころか
あたしは
この町の人間でもなかったし
アラキにも何か事情が…
（オルガ）どんな？
どんな事情でも
よその子を自分の妹にするなんて
やっちゃダメでしょ！
俺 どんな事情でも
父ちゃん 母ちゃんのこと
忘れたくないよ
ンッ…
（オルガ）ちょ… なんでいるの!?
（アラキ）あっ…
（オルガ）よく顔出せるね
どういうつもり!?
（アラキ）アア…
（オルガ）私たち アラキのせいで
メチャクチャなのに！
アア… アア…
ス… ステラ！ ごめん！
俺たち 元に戻れないかな？
（ステラ）はあ？
（オルガ）はあ!?
ステラをぶっつぶしたあんたが
何言ってんの？
自分がやったことが
どれだけ悪いことなのか
分かってないの？
俺にも分からないんだ
なんで こうなっちゃったのか
ずっと
このままでいるはずだったのに
“なんで？ どうして？”って
そういうことばかり考えちゃって…
とにかく 元に戻りたいんだ！
（ショウセイ）アラキ…
お前…
（オルガ）ンンッ…
（舌打ち）
（ステラ）ンン…
あたしはイヤ！ 絶対イヤ！
どっか行って！
ンン…
あっ…
ンッ！
（アラキ）アア…
アアーッ！
（クルス）アラキ？ 何してんの？
（クルス）
どうしたの？ ひっどい顔
何かされた？ 言われた？
（アラキ）ンッ…
（クルス）誰だよ
アラキをこんなに落ち込ませたヤツ
僕が やっつけてやるよ
（クルス）んん…
（クルス）ばあ！ アハハハッ！
（クルス）コケー！
見て見て 五つ葉！
クルス…
（クルス）なに？
（アラキ）クルスは なんで いつも
俺のことをかまってくれるの？
俺 お前に
イヤな顔ばかりしてるのに…
（クルス）んん～
（アラキ）嫌いになるだろ 普通
（クルス）“この人と
友達になりたい”って思うことに
理由なんてあるの？
えっ？
（クルス）“この人と
仲良くなりたい”って思うことに
理由なんて必要？
僕にとっては
それがアラキだっただけ
それだけ
フフッ…
そうだ 一緒に
やってみたいことがあるんだけど
（アラキ）あっ…
来て！
えっ…
ええっ!?
（アラキ）クルス!?
（クルス）大丈夫だから！
えっ？ いや でも…
（クルス）大丈夫なの！
（アラキ）ちょっと！
ハァハァ ハァハァ…
（アラキ）
なんで？ どういうこと？
分かんない
でも ２人でいれば外に行けるんだ
やっぱり
やっぱり？
僕も これが初めてだから
（アラキ）なっ…
どうするんだよ
無事じゃなかったら…
（クルス）確信はあったから
（アラキ）お前な…
とにかく戻ろう！
今は大丈夫でも 分からない！
大丈夫なのに 多分
多分って…
どういうことなんだ？
さあ？
でも アラキも
これ 持ってるでしょ？
（アラキ）えっ？ 知らない
（クルス）
持ってるはずだよ 頭の中に
あっ…
（クルス）だから
特殊なラムスが備わってるはずだ
俺も そのカケラを？
（クルス）僕 アラキには ずっと
共鳴するものを感じてたんだ
仲良くなりたいっていうのと
同時にね
理屈は知らないけど
このカケラがあれば
僕たちは一緒に外に行けるんだ
あっ…
（受信機の着信音）
（オルガ）あっ ゲーム…
どうする？
今日くらい休ませてもらっても…
あたしは やりたい
（ショウセイ）５人だぞ
（ステラ）
もう５人なんだよ このチームは
ンン…
相手はＤＧか…
（ステラ）ちょうどいいじゃん
気い遣わなくていい相手で
うん 思いっきり暴れてやろ！
（ハルト）分かったよ
ンン…
（そら）
あれれ？ １人足りなくない？
（ステラ）足りなくない
始めてください
（バーチャル博士）あっ うん
それじゃあ 今日は…
（クルス）待って そのゲーム
ウチに新メンバーがいるんだ
紹介するね
おいでよ
はあ!?
（ハルト）
アラキが… 新メンバー!?
ンッ…
なんで…
♪～
～♪